ترجمة
koko 2009
بصيف عام 2002
كنت بالتاسعه عشره
عشت حياتي بالكامل
"في "بريدجتون ، واشنطن
بعد الدراسه الثانويه قمت
بما يعمله الجميع
عملت بمصنع الأخشاب
لكن على خلاف معظم الناس
هنا الذين لا يغادرون
عرفت أني أريد شيئاً أكبر
"شئ يخرجني من "بريدجتون
و أخدم به وطني أيضاً
لذلك إنضممت لقوات
المارينز الأميركيه
كان أصعب تدريب بحياتي
إٍستعدينا لكل شئ
في الأرض و البحر
أو الجو
حيثما يكون القتال
المارينز مستعدون
لا يتعلق الأمر فقط
بتحقيق أهدافك
بل أن تؤمن بذاتك
شعارنا
كن دائماً مخلصاً
و موالياً
لرفاقك بالسلاح و لوطنك
و لأسرتك
نحن قوات المارينز الأميركي"
لمدة لقرنين و ربع
حددنا مستوى للشجاعه
و الروح المعنويه
"و البراعه العسكريه
جنرال "جيمس ل. جونز
قائد المارينز عام 2000
رأيت العالم ، لأكثر من
عشر سنوات طفت العالم
في مهام و تكليفات و حروب
بين الفينه و الأخرى
ترحل من مكانك
أبواي ماتا منذ عدة أعوام
عائلتي الآن هما أختاي
"ليلي" و "أماندا"
مر ما يزيد عن 14 شهر
و اليوم أنا عائد للوطن
هل أنت تائه يا ولد؟
أيعلم أباك أنك تلعب دور شرطي؟-
أنظر جيداً-
أنا قائد-
قائد أمن متجر؟-
سواء كنت بالمارينز أم
لا سأركل مؤخرتك
تعال
كيف حالك؟-
بخير و أنت؟-
لا أستطيع الشكوى
و أحاول ألا أشكو
أنظر لك ، إنك تبدو
بحال رائع
للل بدين لكن بصحه جيده
تبدو غبياً كالعاده-
كيف حالك؟-
كم ستبقى بالوطن؟-
أسبوعان-
هذا وقت كافي
لأقع بالمشاكل
السياره من هنا
ماذا حدث لمحل "ودي"؟
ساء الأمر منذ تولي
إبنه الإداره
يا إلهي القياده سيئه
جداً ، شئ لا يصدق
إنها قطعة خرده-
فكر بشراء سياره جديده-
ألا تملك المدينه
ثمن سياره جديده
المدينه لا تملك ثمن
أي شئ ، إنك تعرف هذا
هل أختي تعبث الآن؟
ليس بالوقت الحالي
ماذا تفعل؟-
"ليلي" هي "ليلي"-
،إنها تستمتع بوقتها
هي تبحث عن عمل الآن
تبحث عن عمل؟
"أظنك وظفتها عند "كريستون-
نعم-
عملت جيداً لعدة
...أسابيع لكنها
أخبرت "كريستي" أن
يذهب للجحيم
هل أخبرته أن يذهب للجحيم؟-
نعم-
"ليلي" هي ليلي"-
"نعم "ليلي" هي "ليلي-
آماندا" مدرسة تعليم"
الطهي لم تجدي
ها قد جاء
تسرني رؤيتك سالماً-
تبدين رائعه-
تبدو بحال جيده
لا أعلم عن هذا-
لا تعلمين عن هذا؟-
أحب هذا
شعرك أصبح طويل-
و شعرك أيضاً-
هل تبتعدين عن المشاكل؟
ماذا تريد؟ ماذا أحضر لك؟
جعه بارده-
تم-
نخبنا-
نخب العوده للوطن سالماً
هناك الكثير من الجعه
من حيث جاءت هذه
يتحرقون بالحانه لرؤية
الشهير بالبلده
لدي لحم و ضلوع
الضلوع ستجهز بعد 10 دقائق
و اللحم جاهز الآن
أظن اللحم جاهز
منذ عشر دقائق
لا تأكل اللحم-
لدينا طعام كثير-
لدي سلطة البطاطس
...و الفطائر و
أستجعليني بديناً؟-
هذا ما سأفعله-
و سأجعلك بديناً
خذ
أخذت ما يكفي
أبي و أمي يسألان عنك
كيف حال "بيرني" و "جيرني"؟-
أظنهما يحبانك أكثر مني-
بالطبع يحباني
ماذا تفعل "باني"؟
الجولف ، هل تصدق؟-
حقاً؟-
إنه يتعلم بسرعه
إنه بالمستوى 12
الثاني عشر؟-
خمن مستوى أمي-
ماذا؟-
إنها بالمستوى التاسع-
لابد أن "بيرني" غاضب
أبي يعاني من
الأرق أيضاً
بالحديث عن الأرق
كيف حال النوم معك؟
أنام جيداً-
هذه كذبه-
و ماذا عنك؟
أمازلت تتسلين من
النافذه بمنتصف الليل؟
مازلت آتي للمنزل
بالرابعه صباحاً
كيف حال عملك؟
بخير-
هل "كريستي" متفهم؟-
بشكل رائع-
نعم ، بشكل رائع-
سمعت أنك أخبرتيه
أن يذهب للجحيم
كريستي" وغد"
إنه وغد أعطاك عملاً
"الأمر ليس مهماً "جيك-
ليس مهماً؟-
هل ستجدين لها
عمل آخر؟
سأذهب لأرى اللحم
مرحباً بك بالوطن
إنك مزعج
"سياتل ، واشنطن"
"سيده "سوانسن
أنا متأخر قليلاً اليوم
"و أخبرت السيد "فيديير
أني سأؤجله 12 دقيقه
و هذا سيأخر الجميع-
بالتأكيد-
كنت أوصل الأولاد اليوم
هل يمكنك تعديل مواعيد
الجميع 15 دقيقه؟
أطلبي مدربتي إسأليها
أن تأتي عند 12:15
سأكون إنتهيت عن
هذا الوقت
...زوجتي إتصلت
إنبطحوا على الأرض
هيا
إنبطحوا ، إنبطحوا على الأرض
هيا ، هيا
ليظل الجميع هادئين
و صامتين
لو تحركتم
أو أصدرتم أي صوت
ستموتون
أنت ، قف
"براندون" و "ليام"
الصف الثالث و الخامس
مدرسة "سينترفيل" الإبتدائيه
زوجتك "لين" عند
بوليتي" حتى العاشره"
حيث تذهب كل
ثلاثاء و خميس
ثم تذهب لعملها الجزئي
"بكنيسة "فيكتوري
إن لك أسره جميله
"يا "جلين
لكنهم سيموتون جميعاً
بنهاية اليوم
،مالم تتعاون معي
هل تفهم؟
كل الصرافين يفتحوا أدراجهم
و يسلموا النقود لرجالي فوراً
"سيده سوانسون ، سيده "سوانسون"
كل الصرافين يعطونهم
أي شئ يريدونه فوراً
أي شئ-
قلها بصوت مرتفع و إلا ماتت-
إجعليهم يفتحوا الأدراج
و يعطوا الرجال النقود
"فوراً سيده "سوانسون
فوراً ، فوراً
هيا-
جميعكم للل-
لا أحب رجال البنوك
أنا مدير فرع
أنا لا أتخذ القرارات
أنا أتبع الأوامر
كم منزل حجزتم عليه
هذا العام؟
كم؟
الكثير
الكثير-
أتعرف لماذا؟-
"بسبب الجشع يا "جلين
الجشع يا قوم
إنه مرض
مرض يأكل أمتنا من
القمه للقاع
المسؤليه الشخصيه هي
التي تكلف الأمه
تأخذ ما تحتاجه
لا أكثر
و لا أقل
هيا بنا
كانوا سيفخرون بك جداً
حالي الآن ليس جيد
أنا مطلقه دون أولاد و مفلسه
الضريبه العقاريه تخنقني
و قد أبيع المنزل
إنه ضخم بالنسبه
"لي و "إيلين
و الإحتفاظ به غير منطقي
كم تحتاجين؟-
إنك فعلت الكثير-
إننا نقيم هنا و علينا الدفع-
كم؟-
ماندي" هل رأيت حذائي؟"
إنه بالشرفه ، كان مغطى بالوحل
نرتديه بالخارج و لهذا
يسمى حذاء و ليس خف
إرتداء الثياب صعب كمسابقة
بيض عيد الفصح
هل فكرت بالعوده للدروس؟-
تحدثا في هذا غداً-
ستحب أن تخبرك رأيها
بالتعليم العالي
يا إلهي "أماندا" إنها
يجب أن تعمل شيئاً
...هل تحدث معها عن العوده-
"كفى "جيك-
أنا متعبه و أريد
أن أسترخي
وداعاً
أراكم لاحقاً
إلى أين تذهبين؟
سأخرج
دارين" ينتظرني"
دارين"؟"-
"دارين كارلايل"-
إبن "ميلر" إنك تذكره
أتذكر أني لم أكن أحبه-
إهدأ "جيك" رجاءاً-
إنه شخص جيد و ليس
مثل بقية الفاشلين هنا
ألم يسجن لبيع المخدرات؟-
كان هذا منذ زمن-
أنا أحبك
جداً
إلى اللقاء
إنك بارع
إنها موهبه
مرحباً حبيبتي-
مرحباً-
إقتربي
تبدين جميله
شكراً
لاحظت أن أخاك عاد-
نعم-
أمازال متزمتاً؟-
إنه لا يحبني
فلنذهب-
"دارين"-
تعال قليلاً ، تناول
جعه أو شئ ما
جيك" إنك لست أبي"
هل فهمت هذا؟
هيا بنا ، فوراً
إنطلق ، أرجوك
قد السياره
تحرك ، هيا
هذا مثير ، نعم
هذه أخبار كانت قد
تفيدني الأسبوع الماضي
أهناك مشكله؟
تم تغيير موعد المؤتمر
غداً بعد الظهيره
يمكننا أن نجهز-
المتفجرات؟-
سأكلم "إيكيرت" ليجهزها
رجاله بالغد
لننجح في هذا
جاكسون" أعطهم أنصبتهم"
لا أكثر و لا أقل
هناك تغيير في الخطط
سنتحرك غداً
بعد الظهيره مما يعني
أن هذه السياره
يجب أن تكون جاهزه بالصباح
و يجب تثبيت المتفجرات
بأسرع وقت
لما لا تخبرنا بماهية
الخطه الحقيقيه
يبدو أن كلبك المطيع
هذا يعرف كل شئ
لأني أعرفه و أثق به
إن هذا رائع
أهنئك
لكن كلنا سنخاطر بأرواحنا
و لا تنس أن وسيطي
سيحضر المتفجرات
ليس وسيطك
و لا وسيطه
إنك تحبسنا و تأخذ هواتفنا
و تضعنا بمكان ضيق
و تسجنا كالمجرمين
لا أدري أمركم يا رفاق
لكني سئمت العمل
تحت التعميه-
التعميه؟-
نعم
من أجل سلامة المهمة لم
أفعل شئ لم نتفق عليه
أتفق معك
سلامة المهمه
يعجبني هذا
هذه مقولة رجل ينفعل
عندما نخرج لنستنشق هواء
نقي من هذا الجحر
لكن كل هذا من أجل
سلامة المهمه
لقد فهمت ، لا بأس
و هناك شئ آخر ، كل
هذا هراء
إيكيرت" أنا أتفهم هذا"
بوب" لا يثق بنا"
و لايثق بأحد
لا تأخذ الأمر بشكل شخصي-
و أنا فهمت أيضاً-
أنا مخلص للقضيه
هناك أشياء سيئه
في هذا البلد
لكني أريدك أن تعرف
شئ واحد
أنا لست قرداً صغيراً
يرقص لك حين تشاء
سأسألك مره أخرى
ما هو الهدف؟
بنهاية نهار الغد ، ستعرف
حسناً ، إلى اللقاء
هل لي بكأس من الجعه؟-
"بيتون"-
"جيك"-
مرحباً-
كيف حالك؟-
جيد ، عدت لتوي-
كيف الحال؟-
سئ-
دعني أحضر لك شراباً-
لا أريد-
فقط أنتظر "هارك" هل رأيته؟-
لا-
نخبك-
تويجز" هنا"-
نعم ، بالخلف
أهذه ليلة الأسره؟
رؤيتك تذكرني بأخي الأصغر
كيف حاله؟-
سئ-
تزوج إمرأه دميمه-
هذا المتوقع منه-
هلا أفسحت قليلاً؟-
ما مشكلتك؟-
لا مشكله عندي ، ألديك مشكله؟
كفاك يا رجل
إبتعد-
إهدأ-
لما لا ننهي الأمر؟
...إنه ثمل و
"يا إلهي ، "جيك
قبل أن تقول شيئاً-
لولا أننا أصدقاء لسُجنت-
دعني أوضح أمراً
"تعود للوطن و تخبر "أماندا
كيف تدير المنزل
،"و لا يعجبك أسلوب حياة "ليلي
أنظر لي
،و تكره صديقها أيضاً
لا تتحدث
و ماذا بعد؟
تأتي للشراب البارد
و تضرب قروياً؟
مررت بأيام أفضل
من هذا
لو أنك ستزور الوطن
من وقت لآخر
يجب أن تتعلم كيف تندمج
بالمجمتع العادي
ليلي" تواعد سمجاً"
دارين" إنه فتى لطيف"-
إنه فاشل-
إنك تكرر كلامك
من تريدها أن تصادق؟
جراح ، عالم؟ ماذا تريد؟
"نحن في "بريدجتون
خذيه للمنزل-
هل يتوجب عليَ هذا؟-
نعم ، من أجل العالم المتحضر
سأذهب لرؤية السيد
بشأن أسنانه التي فُقدت
هاتفني لاحقاً-
نعم-
هاتفني لاحقاً؟
أنا و "هاركين" نتواعد
منذ فتره
"تواعدين "هارك
غريب ، إنك حتى لا
يعجبك صديقك الحميم
تعود للمنزل كل مره
كثور بمحل خزف
"أنا ، "هارك" و "ليلي
،نحبك بشده لكن
"لكن دع الأمر يمر "جيك
لا يتوجب علينا حمايتك
كلنا ناضجون هنا
أتريد توصيله أم لا؟
نعم
هل أنت جاهز؟-
،أمهليني دقيقتين-
و سأخرجك من هذه الباحه
يجب أن أجد تلك الوصله
أهذا مناسب؟
هل أنت بخير؟
ما الذي في بالك؟
أتود البقاء هنا للأبد؟
هنا؟
لا سأوصل البطاريه
ثم نرحل من هنا
"لا ، أعني هنا في "بريدجتون
كلا
لما لا؟
لست متأكداً
إلى أين سأذهب
و لا أنا
أخي يود التعرف عليك
بشكل أفضل
يريدك أن تأتي للعشاء
تباً لهذا
العسكريون يذكروني
بزوج أمي
أعرف-
يأمرون ، إفعل هذا و هذا-
قص شعرك ، إذهب للمدرسه
أحصل على عمل
لا يرضون أبداً
حتى لو حصلت على عمل
يجب أن يكون جيداً
على رسلك
نعم
أنتما إبقيا هنا
و إنتبهوا فأنا لا أثق
بهذا الرجل
مفاجأه ، مفاجأه
هل تثق به؟
بضاعته جيده
أنا أثق بهذا-
سنرى-
هيا بنا
"إيكيرت"
فلنلقي نظره-
إنه عملي جداً-
حسناً
الجوده العاليه من
وزارة الرزاعة الأميركيه
إفحصها
تبدو جيده-
حسناً-
ماذا أخبرتك؟
إنتظر
أظن لدينا مشكله
يا ساده
لا أحب المشاكل-
و لا أنا-
تغيير الجدول أزعجني جداً
ماذا يحدث هناك؟-
لا أدري-
التسليم المبكر ثمنه مرتفع-
لن تأخذ إلا ما معك-
كان بيننا إتفاق ، "رايان"؟-
كان هناك إتفاق-
أفهم أنكم لا تحبون المباغتات
لو تحتاجون وقتاً
لتفكروا بالأمر
يمكن أن نؤجل هذا
للغد أو بعد غد
لا يمكنني الإنتظار للغد
تباً-
لا بأس ، لا بأس-
إيكيرت" إنك وغد"
إنبطحي-
هيا-
،أدخلي السياره
هيا بنا ، هيا ، هيا
كيف الحال؟-
آماندا" رأيت إطلاق نار"-
هيا ، إنطلق
إنهم ثلاثه ، أصابوه
في رأسه
إهدأي و أخبريني بمكانك
نحن بباحة "جريسون" للخرده
نعم ، عند النهر
هيا ، هيا ، هيا-
تباً-
ما الأمر؟
جيك" ، "ليلي" هاتفتي"
صارخة باكية
قالت أنها رأت شخص
يُطلق عليه النار
هناك خطب ما ، هاتفت
هارك" فلم يجب"
أين؟-
باحة "جريسون" للخرده-
هل سار كل شئ على ما يرام؟-
نعم-
ما هذا بحق الجحيم؟-
إنهم رهائن-
متى أصبح هذا
جزء من الخطه؟
أرى أن نقتلهم و نلقي
،بهم من القارب لكن
لا أحد يصغي لي
قتل الصبيه ليس جزء من الخطه-
كلا-
سنفرقهم و نحبسهم ، هيا
"دارين"
كلا ، كلا
معها هذا-
لا-
كلا ، أرجوك
لا يمكن أن تحتفظي
بهذا على قاربي
خذها-
لا-
أتركني
كم ستستغرق؟
ليس أكثر من ثلاث ساعات-
جيد ، هيا-
"كفى "كازيل
هيا يا رجل
تباً لك
لو آذيتوها سأقتلكم
قف
لا مشكله بيني و بينك-
أختي مفقوده-
و هذه مشكله
أين هي؟
إنها بالقارب القديم
حسناً
هذا لم يعد مهماً لك
الآن أليس كذلك؟
إلى أعلى ، أعلى
أنا بالغابه بجوار
باحة الخرده
لا أثر ل "ليلي" أظنها
"في "كاسكاديا
أنا ذاهب هناك الآن
هل حدثت "هارك"؟
نعم أنتظره بالشارع 37
بجوار النهر
أخبريه أنه سيجد جثث
شمال الباحه بالأشجار
رجلين بالثلاثينات ، ليعمل
على التعرف عليهما
حسناً-
يجب أن يحضر دعماً-
المكان ليس آمن هنا
هل تفهمين؟
"نعم ، أفهمك "جيك
،فقط أعثر عليها
أعثر عليها
سأهاتفك بعد قليل
اللعنه
"دارين"
أترك سلاحك-
الضابط "ويلز" ، إف بي آي
أترك سلاحك
أتركه
ضع يداك فوق رأسك
هل أنت بخير؟
إنك "جيك كارتر" تقيم
"4670شارع "جراندفيو
إنك من المنطقه
سيرجنت بالمارينز الأميركي
هل أنت بالقوات العامله؟
ماذا تفعل هنا؟-
أختي أُختطفت-
أختك؟
طومسون" إذهب للغابه"
"بالقرب من باحة "جريسون
جندي مارينز يقول أن
هناك ثلاث جثث
أطلب شرطة الولايه
لا حاجه لهذا
"الضابط الخاص "طومسون
من إف بي آي
"لابد أنك القائد "هاركين-
صحيح-
لدينا ثلاث جثث و فتيان
مفقودان ، ربما مخطوفان
فتيان مفقودان
أحدهما هي أختي الصغرى
حسناً ، يجب أن تأتيا معي
من هنا
سيكون هذا كثيراً-
أيمكنه الإختراق؟-
"آماندا كارتر"
القائد "هاركين" ، أنا الضابط
"الخاص "ويلز
نظن أختك و صديقها
"محتجزين ب"كاسكاديا
بأعلى النهر-
لا أفهم ما يحدث-
الأمر معقد
آسف ، لا يمكننا التعامل مع
هذه الحاله كإختطاف
القضيه أكبر من ذلك
"إننا نراقب "جوناث بول
منذ فتره
إنه ليس المتطرف
الذي أنتم معتادونه
نشأ في أسره متوسطه
"في "سبوكان
بوب" نال دكتوراه الفلسفه"
"بجامعة "سياتل باسيفيك
وضع أبواه كل مدخراتهم
بالسوق ، ثم إنهار
كانت ضربه قويه ، خسروا
منزلهم و أباه إنتحر
بعد عام أصيبت أخته
بسرطان المبيض
و أُسقطت من التأمين الصحي
و هي بالمرحله الثالثه
بوب" ذهب لمقابلة"
مسؤلة التأمين
و أطلق النار على وجهها
يا إلهي
ثم إختبأ بمساعدة
"جيلين جاكسون"
جاكسون" قائد مجموعة ميلشيا"
"صغيره ب"مونتانا
و هو متطرف و خبير بالأسلحه
إنهم يعدون لهجوم
"بإستخدام "آر دي إكس
و هي متفجرات قويه للغايه-
فهمت-
أود معرفة كيف ستنقذين
أختي و صديقها
سندخل مقرهم
بوسعي مساعدتكم
إخراج الرهائن هو عملي
سيشارك رجالي فقط
أستقتحمون المكان
و أختنا بالداخل؟
إنا ننتظر إشاره-
من مَن؟-
مصدر نثق به-
عميل سري؟-
ليلة أمس أخبرنا عن
"إختباءهم ب"كاسكاديا
لكنه لا يعلم موقع
الهجوم بعد
و لم نسمع منه
منذ ذاك الوقت
هلا أذنتم لي؟
كيف أبدو؟
قد أقتلك
عمل رائع يا أولاد
عمل رائع
يا ساده
كل ما عملنا من أجله
ينتهي اليوم
هدفنا
مركز للجشع
سرطان لمجتمعنا
بنهاية هذا اليوم
أصواتنا ستُسمع
كصوت وحيد
ما الأمر؟
شخص ما يجري إتصال
نعم أعرف
نعم أعرف ، أبذل
قصارى جهدي
نعم ، أفعل ما بوسعي و
...هذا مستحيل لو أنهم
أنهي المكالمه
أنصت ، ليس الأمر كما تظن-
إلى من تتحدث؟-
"صديقتي في "تاكوما
إنها حامل
كنت أتصل لأطمئن عليها
إنها بالشهر الرابع
آخر مره حدثتها كانت مصابه
بالحمى و آلام المعده
هذا ما كنت أفعل
أنا لا أخادعك
القواعد هي القواعد-
توقف ، إنتظر-
"أنا معك بهذه المهمه "بوب
أنا معك ، كنت أطئمن
على فتاتي فقط
هذا ما كنت أفعله
أعد الإتصال-
ماذا؟-
أعد الإتصال
أريد سماع المكالمه
ماذا حدث؟ فقدت الإتصال بك
معذره ، التغطيه سيئه
حسناً ، سأذهب للطبيب صباحاً
سنجري فحص آخر
بالموجات فوق صوتية
أهذا هو الرقم الذي
أعاودك طلبك به؟
سأعاود الإتصال بك
يجب أن ننهي المكالمه
الآن حبيبتي
حسناً ، أحبك-
أحبكِ أيضاً-
وداعاً
عندما تريد الإتصال
بها مره أخرى
إستأذني أولاً
حسناً؟
نعم
نعم ، حسناً
هيا ، أخرجوني
دعوني أخرج
لا يمكن أن يكون هذا
أكثر إمتاعاً لكِ
آسف
أنت و صديقك
ماذا كنتما تفعلان
هناك اليوم؟
نبحث عن بعض
الخصوصيه
يبدو أننا أفسدنا حفلكم
و أننا أفسدنا حفلكم
هل تحبين الأثرياء؟
الأثرياء ، هل تحبينهم؟
لا أعرف-
من أغنى شخص تعرفينه؟-
إنه سؤال بسيط
من أغني شخص تعرفينه؟
والد صديقي
...إنه
،إنه مقاول ، إنه يربح
300ألف دولار بالعام-
حسناً-
لا أعترض على هذا
النوع من الأثرياء
إنه يقوم بعمل للمجتمع
إنه يبني المنازل
الناس يسكنون بالمنازل
أليس كذلك؟
هناك آخرون يربحون
عشر أضعاف هذا المبلغ
بل خمسين ضعف دون
أن يفعلوا شيئاً
لا يفعلون شئ للمجتمع
إنهم يحركون أموالهم و حسب
إنهم المخادعون
إنهم يشترون الشركات
شركات مثل تلك
التي تبني المنازل
إنهم يشترون الشركه
و يخفضون نفقاتها
و يفصلون نصف العماله
ثم يبيعونها لأجل الربح
هذا ليس ثراء
هذا عمل كريه
ماذا تريد؟
أريد فقط أن يُسمع صوتي
لدي سؤال آخر
هل أنت سعيده بالعالم
الذي تعيشين به؟
لا-
و لا أنا
كل شئ بخير هنا يا قائد؟-
نعم-
كل شئ بخير
تيدي" ظل برفقتها"
مرحباً
أخيراً بمفردنا
سأبقى بصحبتك
يعجبني بنطالك-
لا تمسني-
لماذا تتصرفين هكذا؟
أنا لست سيئاً
لا تجعليني أوذيك
أنا لا أريد أن أوذيك
لا تمسني
كف عن تحسسي ، النجده
النجده-
حسناً ، حسناً-
ما الأمر؟ ماذا تريد؟
"إسمي "أليكس سيمز
أنا ضابط فدرالي
سنخرجك من هنا
هل أنت بخير؟
أعطيني ساعدك-
كان بوسعي فعل هذا-
حقاً؟
هيا ، من هنا-
حسناً-
إنتظر-
ماذا؟-
"دارين"-
"أعرف مكان "دارين-
و سأخرجه و لكن يجب
أن نخرجك من هنا
سأذهب معك-
يجب أن ننزلك من القارب-
أرجوك-
حسناً-
تيدي" مات"
ماذا؟
الفتى و الفتاه إختفيا-
أعثر عليهما-
لو هربا سيكشفان موقعنا
لقد كشفونا بالفعل-
ماذا؟-
أين؟-
الساعه التاسعه و الثانيه-
ضباط فيدراليون
أحدهم أرشدهم
لدينا سلاح و ذخيره تكفي
للتعامل مع أي أحد
سنتجتاز هذا الأمر
نعم
ضباط سقطوا-
كل الوحدات تهجم-
أتظنها فكره جيده؟-
لا تتدخل-
"على رسلك "جيك-
لا تهجموا هكذا-
لدي رجلان سقطا
أتظنهم سيسمحون
لكم بالدخول فحسب؟
معذره ، لدينا خطه-
ما هي الخطه؟-
أبعد يداك-
أختي بالداخل-
أعرف هذا ، هناك آلاف
معرضون للخطر
لذلك إبتعد سيرجنت
و دعني أقوم بعملي
أبتعد؟
هناك ما هو أهم من
الفتيان الغبيان هناك
فتيان غبيان؟
سيرجنت ، لا أدري إن
كنت بطل حرب
ميكانيكي دبابات
أو طاهي و لا أهتم
إنك هاجمت ضابط
فيدرالي ، أوقفوه
"جيك"
هذا يكفي
القرار لهم ، هذا
هو القانون
إستدر و ضع يداك
خلف ظهرك
الآن
شكراً يا قائد
وراء ظهرك
فلنهجم
هيا
"كازيل" المقدمه ، "جاكسون"
الجانب ، هيا
سأذهب للمقدمه-
"إبق مع "كازيل-
هيا ، أدخلا ، بسرعه
إبقيا هنا و إلزما الهدوء
سوف أعود لكما
أغلق الباب
حمداً لله
أطلقوا النار
يجب أن نصعد للقارب-
أجري الإتصال-
يجب أن نصعد للقارب
يا إلهي
ألغ الهجوم ، ألغ الهجوم
أتسمع؟-
ألغ الهجوم بحق الله-
أين كنت؟
"مع "بوب
دعيني ألقي نظره
هيا بنا ، هيا بنا
سينالك اللوم بسبب هذا
نعم
تصرف بذكاء
تحدث-
ماذا يحدث "ويلز"؟-
معي أبرياء بالقارب-
نعلم هذا-
ماذا لديك أيضاً؟-
سيتحرك بعد ظهر اليوم-
ما الهدف؟-
لا أخبار بعد-
نظام التسليم؟-
...لقد وضع المتفجرات-
حسناً-
هيا
حسناً ، هيا بنا
هيا ، هيا ، هيا
إلى أين؟
إلى السلم
"دارين"
"خذ "دارين-
هيا ، هيا-
للباب ، إذهبي ، إذهبي
إنك ستموت
إنه مغلق-
جربي النافذه-
هيا ، "دارين" ، هيا
لا
أتركني
"النجده ، "دارين
صديقتك ستموت
"ليلي" ، ليلي"
ماذا حدث؟-
كان يجري إتصالاً-
لم يسرب الكثير-
هل أنت متأكد؟-
نعم-
متأكد؟-
أنا متأكد
ماذا نفعل؟-
لو سألتني أقول ننسحب-
لم يسألك أحد
إجلسي
"آماندا"
من هي "آماندا"؟
سأسألك لمره أخيره
من "آماندا"؟
إنها أختي
"ليلي"-
"مرحباً "آماندا-
أعتقد أنك فهمت أن
هناك أمر ما
و محتمل أنك متصله
بالفيدراليين الذين وجدوني
لذا هلا تعطفت و أعطيتني
المسؤل على الهاتف؟
شكراً
"أنا الضابط "ويلز
إنك قمت بعمل مذهل اليوم
هل تطلبني لسبب
ما أيها الأحمق؟
بعد الإشراف على موت
الكثيرين دون طائل
لابد أنك شهير
بين أقرانك
و ربما تود عمل شئ
اليوم تفخر به
و ما هو؟-
إنقاذ حياة شابه-
أحضرها على الهاتف-
حسناً-
قولي مرحباً-
...آماندا" إنهم"-
"ويلز"
أنا سأنسحب و لا أستسلم
لا يمكن أن تنال الإثنين
لا تخبرني بما لا
أستطيع أن أناله
أريد من وسيلة للخروج
من هنا مع الفتاه
لو مررت دون مشاكل
سأترك "ليلي" دون أذى
سنرسل لك سياره-
لا-
هناك محطة شرطه
تبعد 30 ميل بطريق 37
أريد شرطياً خلال 20 دقيقه
سياره عاديه ، بنوافذ
غير معتمه
لا سيارات رياضيه أو
شاحنات أو مفاجئات
شرطي واحد بسيارة دوريه
و أريد أسمه مقدماً
إن لم يأت للقارب
خلال 20 دقيقه
ستموت الفتاه
أطلبوا شرطة الولايه
إذهب
اللعنه
هل ستتركني أذهب؟
أنصتي
لو خرجنا أحياء و
وصلنا لوجهتنا
سأتركك تذهبين
مثله تماماً-
رائع-
بدل اللوحات-
نعم-
"دارين"-
تباً-
هذا أنا ، إهدأ ، إهدأ
تباً ، إلهي
ماذا تفعل هنا؟
اللعنه-
هل أنت بخير؟-
أنا بخير ، بخير
أين "ليلي"؟-
تباً-
لا أعرف
أنا أبحث عنها
طلبت مني المغادره لكني
لن أذهب ، سأبقى هنا
إنك أبليت جيداً
يا فتى
أتجيد إستخدام هذا؟-
أصطاد طوال حياتي-
ألديك فكره إلى أين
أخذوا "ليلي"؟
نعم ، إنهم بالمرآب حيث
تجري كل أنشطتهم
هيا بنا
على رسلك
إنها هناك
أخرج-
ماذا عن "ليلي"؟-
أخرج من هنا
تباً ، إنها هناك
"سأخرج "ليلي-
عليك أن تذهب-
دعني أفعل ما أفعله
حسناً
ندخل نفق إنتظار
السيارات هنا
ثم نوقف السياره هنا
بين هذين القسمين
ثم نفجر دعامات
المبنى بالكامل
هل ستفجر مبنى؟
ألم تسمعي ما قتله
عن الأثرياء؟
لماذا؟-
لأجعلهم ينصتون-
لو قتلت مديرين لشركات
تتصدر الأخبار المحليه
و لو قتلت سته تتحدث عنك
،سي إن إن و فوكس
لثلاثة أيام
و لو قتلت عشرين
للل من القطط السمان
و 30 طابق تصنعين التاريخ
و ماذا عن العمل؟
ماذا عن الآخرين؟
أرني الجهاز-
نعم-
حسناً
تفحصها ، إنها الآن
بوضع الإنتظار
لديك وقت طويل
لكي تخرج
بمجرد أن تكون السياره
بمكانها تدخل الشفره هنا
و يبدأ العد التنازلي
أرفع يداك
حسناً-
فك وثاق الفتاه-
معذره؟-
"جيك"-
أتظنني أمزح؟-
كلا-
كلا
أخرسها-
أدخلها إلى السياره
هيا
"جاكسون"
أدخلي السياره
جاكسون" ماذا حدث؟"
لقد أطلق النار عليَ
إنك لست بخير صديقي
إذهب من هنا-
كلا-
إلى السياره و أخرج
من هنا
"بوب"-
إذهب-
"جيك"
إهرب
بوب" يمكنني أن"
أتعامل معه
أعطني السلاح و إذهب من هنا
بوب" يجب أن تصل"
ل"سياتل" خلال 40 دقيقه
إذهب يا أخي
ما الذي يعرفه؟-
"يجب أن نذهب "بوب-
هل يعرف شئ؟-
سأتكفل به-
هل يعرف أي شئ؟
بوب" يجب أن نذهب"
إذهب ، سأكون بخير
اللعنه
هيا
أين هم؟
آماندا"؟"-
"نعم ، أنا "آماندا-
رجاءاً ، هل يمكنني
الحديث إلى "ليلي"؟
"لا ، دعني أحدث "ليلي-
أعطي "ويلز" الهاتف-
رجاءاً دعني أحدثها-
كلا ، كلا توقفي
أعطه الهاتف
نعم؟-
أريدك أن تنصت لي-
لا تتبع أو تعقب و إلا
أصبتها برأسها مفهوم؟
مفهوم
جهز الرجال إنهم يتجهون
جنوب الشارع 23
سنتعقبهم-
ماذا تفعل؟-
سننال من هذا الوغد
أمرتك أن تغادر
تباً لهذا
سأشكرك فيما بعد
هذا وسط المدينه
،المبنى الطبي
"شارع "هيلمزلي
"لقد أخذوا "ليلي-
"نعم أخذوا "ليلي-
"إلى وسط مدينة "سياتل
ما يعني أنهم سيمرون
"ب"بريدجتون
سيمرون عبر البلده
أراك لاحقاً
إهدأي ، كفاكِ تململاً
الضوء أخضر ، هيا بنا
هيا ، هيا
إنطلق ، إنطلق ، تباً
أخرجوا من السياره
مرفوعي الأيدي
لقد حاصرونا
تباً
أخرجوا من السياره
مرفوعي الأيدي
ليس هذا التصريح الذي
أردت عمله
لكنه سيتصدر الأخبار
لنفعلها
غطني
إذهب
أخرجي ، أخرجي ، هيا
توقفي
تباً
قف عندك
أطلق رصاصتك
هيا ، أطلقها
أطلقها-
توقف-
أطلقها
قف مكانك
لا يمكنك إطلاق النار
لكن أنا أستطيع
"جيك"
هل أنت مصابه؟
السياره ، إنها قنبله
،إنهم... ، إنها قنبله
السياره
لقد أطلق القنبله
رأيته يفعل هذا
كم من الوقت؟
ليس كافياً-
يا إلهي-
إبتعدي ، هيا
إذهبي
إذهب للمصنع بجوار
النهر ، طريق مفتوح